Cahier des Charges:

Tout d'abord, lors de la première séance, nous avons pris des décisions sur les règles du block-puzzle que nous allons créer. A fin d'éviter d'oublier les règles du jeu au cours du deuxième semestre, nous avons créer un fichier texte que l'on a mis sur forge. Nous nous sommes répartis en 2 groupes pour facilité les tâches ainsi qu'avoir plus de rapidité pour la conception du projet. Alexandre et Romuald ont commencé la création des blocks et Wu et Yanis ont commencé à créer la grille pour le placement des blocks. Romuald, a aussi créé le menu en dehors des cours. Il ne restera plus qu'à mettre une image de fond pour finaliser le menu. Le menu n'est pas définitif et pourra potentiellement être modifié. 

Ensuite, pour la deuxième séance, nous avons décidé de tous nous avancer sur les blocks car leur placement sur la grille est un peu difficile pour nous. Donc nous avons décidé d'avancer cette partie.

Au commencement de la troisième séance, Wu a avancé la formation de la grille ainsi que sa représentation graphique. Cependant, durant la séance, Alexandre et Yanis ont cherché une solution pour délimiter la grille lorsqu'un block est placé sur la grille. Romuald a continué d'améliorer le morceau de code contenant les parties du du block. Wu a travaillé sur le drag and drop du jeu. Une fois le problème résolu, Alexandre a travaillé sur l'effacement d'une ligne de la grille lorsque cette dernière est complétée. Yanis, a travaillé sur le score en fonction des blocks placés. Yanis s'est aperçu qu'un problème était présent sur la grille lors de certains placement des blocks et ce problème engendre sur le comptage des points du score.  

Lors de la quatrième séance Yanis a essayé de placer l'affichage des 3 blocks sous la grille. Wu a cherché à résoudre un problème qui était par rapport à l'affichage du block lors du placement de la grille. Lorsque le block était placé, ce dernier se transformait en block de une pièce. Romuald a débuté à la constitution du jeu en plaçant le menu au lancement du jeu. Ce menu possède 2 commandes pour le moment : le bouton play pour jouer et le bouton Qui pour fermer la page pygame. Alexandre a fait .....